
Se realizará una base de datos para un campeonato de futbol de barrio, la cual debe tener la información de Equipos, Directores Técnicos,
 Patrocinadores, Árbitros, y calendario de partidos.
-Por cada equipo: Director de equipo,  Jugadores (por cada jugador se debe asignar su Nombre, Posición de juego,
 numero de camiseta único (No se debe repetir), edad, teléfono, dirección. 
Se debe tener en cuenta que para cada   equipo son máximo 15 jugadores.

-Para cada director debe existir: Nombre del director, equipo que dirige, Edad, teléfono. 

-Por cada patrocinador: Nombre del patrocinador, empresa a la que pertenece, Recursos brindados (puede ser uno o mas recursos) , 
Edad, Dirección , teléfono.

-Por árbitros: Nombre del árbitros,   Escuela que lo formó (Para cada escuela Nombre, Dirección, teléfono) 
 Edad, Teléfono, Dirección.

-Calendario de partidos:  En esta casilla se dará la información del nombre de los equipos  que van a disputar,
 el árbitro , la fecha ( hora, y dia)
 


